تمت الترجمة بواسطة
CaSaBlanKa & OzoS@iD
WwW.FoNeKaT.NeT
خلال فترة النزاعات بين الولايات
إنقسمت الصين إلي العديد من الأمم
اندلعت معارك بلا حصر بين الولايات
وأتجه المجتمع إلي الدمار
عُرفت السبع ممالك الأقوي بأسم
كيو , شو , يان , هان , زهاو , ووي , كوين
أما البقية فتم إكتساحهم
قبل التوحيد بمائة عام
احتل "كوين" مملكة "هان" و "زهاو" علي التوالي
العام 227 قبل الميلاد
"عندما توجهت قوات "ووي" تجاه ولاية "ليانج
وقعوا في كمين "ليانج" عند مرتفعات الفونيكس
عاني الجانبين من خسائر جمة
حصيلة الموتي وصلت إلي 3000
تمت الترجمة بواسطة
CaSaBlanKa & OzoS@iD
WwW.FoNeKaT.NeT
أخي
لست محظوظاً مثلي
!أيها الجنرال -
من أنت؟ -
"أحد جنود "ليانج
الطريق الأساسي يؤدي إلي الوطن
"وطني يقبع تحت أقدام السيد "ليانج
الأراضي كثيرة هنا
خمسة افدنة من المزارع
رائع
وماذا تزرع؟
دعني أخبرك بشئ
عندما كنت صبيا , أمسكت بخنزير
والدني جعلني أترك سراحه
هل تعرف السبب؟
كان لديه أطفال أخرون ليسد جوعهم
هل لديك أطفال؟
... أتعرف
أنت أسيري الآن
لقد خسرت قليل من الدماء
ليست أزمة كبيرة
هذا الدواء من صنع عائلتي
لا تعطي أي قطرة منه لأي فرد
هل تأذيت؟
ستشعر بآلم أكبر الآن
علي الرحب والسعة , أيها الشاب
ستعيش
لا تشتم
لقد قال أبي
حُك جلدك عندما تشعر بالحكة
وأبتسم عندما لا تكون سعيداً
رائع
جنرال
"مساعد الجنرال "يو
أجل
أنتظر لحظة
لماذا أنت هنا؟
"لملاحقة "ليانج
ملاحقة؟
كم عدد من قتلت؟
تكلم
واحد
علي رجالي أن يقاتلوا بشدة -
... لقد جاء "ليانج" بقوة إلينا -
دافعوا عن أمتنا بأرواحكم
... أرجوك , لأجل -
الجنود المتغيبين يجب أن يعاقبوا -
جنرال , شريكي كان متغيب طوال الليل
رحل؟
لقد كنت هناك الليلة الماضية
بالواقع , لقد وقعنا بكمين
وأنت كنت الخائن
أنت قاسي جداً
لقد أنقذ حياتك , وأنت تقبض روحه؟
ماذا ستفعل؟
لقد كان صائباً
أنت ميت
أقتلني
لا أقتل الأسري
استمر بالتوسل , ربما اترك سراحك
إذا بذلت مجهود كافي
أقتلني فحسب
هل ترغب حقا بالموت؟
تفضل , دعني أساعدك
سئ للغاية
لقد فشلت بمهمتي
هل ترغب بالموت؟
مُت بيوم أخر
الأمير "وين" , لقد أنجزنا المهمة
كما قال , أن تموت بكرامة في ساحة المعركة
أنت جندي متهرب
ليس بالضبط , فقط أتظاهر بالموت
لقد قال والدي , ليس هناك عار من النجاة للقتال بيوم أخر
العار عندما تموت بلا جدوي
أخي الثالث المسكين رفض الأستماع إلي
لقد رفض التظاهر بالموت
كم تساوي قيمتي؟
لن يؤلمك أن أخبرك
قيمة جنرال علي قيد الحياة , خمسة افدنة من المزارع
خمسة افدنة
"امتلك ميدالية "جايد
كم يساوي هذا الشئ المكسور؟
الكثير
سأحتفظ به كهدية
ولكني لا أصدقك
إنه واحد منا
علي قيد الحياة
لقد وقعنا بكمين
هل من أحد بالمنزل؟
ليحضر أحدكم رغيف اللحم والخمر
رجل هام مثلك
ماذا كنت لتقول الآن؟
"تلك سخافة , خذه إلي الخارج لقطع رأسه"
لا يوجد طعام هنا
جنرال , اطلق سراحي
رماة الأسهم والمشاة في جيش "ليانج" 2000 رجل جميعاً
نصبوا كمين ل 1000 من جنود النخبة لدينا
الجانبيين تم تدميرهم تماماً
هذا هو السيف الذي أعطاه إلي
ولكن أين هو الآن؟
أعتقد أنه يمكننا إيجاده
"وو"
إذا كان ضمن الأحياء
الحرب بكل مكان الآن
إلي أين يمكنك الفرار؟
جنرال , هل سمعت عن "شين شو"؟
الموجودة عند مرتفعات الفونيكس؟
الشجرة جالبة الحظ؟
هل هو أسيرك؟
إنه حظي السعيد
تمسك , لقد كدنا نصل
كم تبقي؟
يومان
أيها الصغير
لا تجعلني أقوم بهذا
لا
لا تتعجل حظك
أعطني الخمر
لا -
الخمر -
لقد قاتلت بالعديد من المعارك , أليس كذلك؟
الكثير , يمكنك القول بأنني محارب عظيم
فكِ قيدي
إذن فأنت قتلت الكثير
الكثير
قاتلت 8 رجال بمفردي كالبارحة
جنرال , هلا تأخذني أيضا؟
أرغب بأن اكون أسيرتك
حسنا
أعرف بعض الالحان
جنرال , استمر بالشرب
سوف أقوم بالترفيه عنك
إذا أتضح بأنه حي , ماذا سيحدث؟ -
ضع بعقلك أنه ما زال ميتا -
لماذا؟
جنرال , لقد قتلت الكثير
أنا لست جنرال
لقد ماتت عائلتي علي يديك
وأحيا لأغني ضد رغبتي
من المفترض أن امنحك وقتا طيباً
وأن أخدمك , يا جنرال
لست سعيدة بتناول الشراب بصحبتك
لا مزيد من القتال
أفتح البواب , أنا جندي
... "لقد جلبت جنرال من جيش "ووي
توقف
لمن تلك الرأس؟
"جنرال من جيش "ووي
إنه هو , أنا متأكد
"هذا رأس جنرال جيش "ووي
كافئه
أنتظر لحظة
من قتله؟
أنا
حقا؟
من المؤكد أنه جندي هارب
أقطع رأسه عن عنقه
أقطع رأسه
هذا ليس صواباً
عليك أن تقتلني إذا لم تطلق سراحي
وإلا سأقتلك قبل أن يخفق قلبك
قتل , قتل , قتل
أنا أزرع الحقول
لا أقتل , ولا أرغب بالقتل
أنت تقودني إلي الجنون
لن أقتلك
لا أصدق بأنه تم خداعي من إمرأة
أعطيتها طعام لتأكله
وبالمقابل أعطتني حبة منوم لأبتلعها
لقد خدعتها أولاً
لذا فأنتم متكافئين
كان عليها أن تضربك أنت
خوذة لعينة
ماذا قالت لك الليلة الماضية؟
أيها الصغير
من أقوي , أنا أم هو؟
إنه طبيعي
لذا فلا سبيل لي لمجاراته؟ -
أنت ناعم للغاية بينما هو يمتلك القلب -
لكي تصبح ملكاً
يجب أن تتعلم منه
"سوف أصطحب وحدة من الجيش وأتوجه إلي "ليانج
... لما لا تعود
لن أعود حتي أراه
أتعرف
أنا اتطلع إلي ذلك
حياة من السلام والمزارع لعشرون عاماً
العربة ليست هنا
والحبل منقطع
كُف عن التظاهر بالموت
أنا أذكي من ذلك
من الأفضل أن نبقي بعيداً عن الطريق الأساسي
لنأخذ منعطفا
مثل هذا الطريق
لا تفقد الخريطة فحسب
"خمر عتيق , من المؤكد أنه يخص "ليانج
طريق صغير يؤدي إلي الوطن
ماذا الآن؟
كما قال أبي , عندما تخطو بالقذارة فالخير يدق بابك
إنه كمين
فهمت ذلك
ما الذي تحمله بالعربة؟
لا شئ خاص
انهبوه
... أنتظر , أنتظر -
من أنت؟ -
جنرال
كما تشاء
أضربوه
توقف
آسف
أرجوك ... توقف
خذ ما تشاء
ولكن دعنا نرحل
ماذا لديك عدا تلك الخردة؟
أرغب بالأنتقام
أغلق فمك
من هذا الرجل؟
هو؟
إنه ... إنه أبني
... لا , لست أبنه
... أيها الوغد الصغير
إنه مجنون , يعتقد بأنه سيذهب للحرب
أنا أعود به لزراعة الحقول
تزرع الحقول؟
لم يتبقي شي بسبب الحرب
الأنتقام -
أبتعد -
أنا المسئول هنا
خذوا العربة
وغد غير مخلص
هل لديك أمنية للموت؟
تلك الخوذة ستتسبب بمقتلك
وماذا عن تلك؟ -
تلك؟ متي ستتعلم؟ -
لنذهب
جماعة من الأغبياء
ليست لديهم فكرة بأنك رجل ذا قيمة كبيرة
أبنك؟
سوف أعاملك بلطف
لذا اربطني وخذني إلي المزرعة
لا تتحرك , لا تتنفس
هل كنت تحاول خنقي حتي الموت؟
... إذا كان أحد أخر محلي
!وغد
إنها ليست لمسة الموت
لقد كان أبي صائباً
فقد خطوت بالقذارة
رائع جداً
لا تؤذينا , أتوسل إليك
توقف مكانك
يمكنني قتله أو إطلاق سراحه
لدي تلك القوي
فدان لزراعة الفول
وفدان لزراعة البطيخ
ما رأيك بفدانين لزراعة الفول
وأثنان لزراعة الحبوب البيضاء
لا 3 حقول لزراعة الفول
أخبرني
ماذا أفعل بخمسة حقول من المزارع؟
يمكنني أن اعرض عليك ألف فدان
هذا كثير جداً
لا أستطيع تدبر كل ذلك
الحبوب البيضاء أم الفول , ماذا علي أن أزرع؟
أفضل الأرز , أنا احب الأرز
الحبوب البيضاء والأرز سيان أيها المغفل
هل أنت متعب؟
تشعر بالراحة , أليس كذلك؟
الآن , أنا مرتاح
من أجل خمسة افدنة  سأبذل قصاري جهدي
أجل , احتاج إلي بعض البقر
إحداهم ذكر والأخري أنثي
الذكر ستعمل بالمزرعة والأنثي ستأتي بالحليب
"أنا اتشوق لمعرفة كيف ستجرني طوال الطريق حتي تصل إلي "ليانج
أنتظر , لا أستطيع حلب البقرة
لذا سأحتاج إلي زوجة يمكنها هذا
أخي الكبير كان محارب عظيم
حارب حتي الموت
أخي الثاني كان إنسان نزيه
مات بساحة المعركة كذلك
أنا أخر من تبقي من العائلة
جنرال , هل لديك أشقاء؟
أتمني لو لم يكن لدي
لماذا تأخذني إلي هنا؟
لم أستطع إيجادهم
مرتفعات الفونيكس كبيرة
.. هناك العديد من الأماكن للبحث عنهم
هل كان مقيد؟
أجل , لقد قيده والده
.. وقال أنه مجنوناً أو شئ من هذا القبيل
لقد بدا الأثنان كالمجانين
هل يمكنني العودة الآن؟
... الأنتقام
إنهم يرغبون بإستعادتك مني
لن يكون هذا سهلاً
لقد شاركت بالمعارك منذ سنين
لم أري من قبل سهم أنيق كهذا
لقد رأيت هذا
إنه شخص ليس ودوداً
الناس مثلك يجلبون هذا عليهم
أتعرف , إذا أمسكوك فسوف تموت
ولكن وأنت معي فستظل حي
أنت علي صواب
لا أرغب بالموت هباءً
سوف أتي معك
تبين بأن الجنرال يخشي الموت
إذا مُت ,فسأموت بكرامة
هذا الطريق أم ذلك؟
حتي إذا وصلنا إلي "ليانج" فيمكنني التوصل إلي إتفاقية
بشرط وحيد هو إعدامك
لا تخدعني
لا يستطيع أحد خداعي
عدا تلك المرأة التي خدرتك
هل لديك العديد من النساء؟
لنتحدث عنك
أي امرأة تفضل؟
لدينا المرأة الشهوانية
والمثقفة
أفضل المرآة الصادقة
ولكن علي الأرجح سأختار المثقفة فيمكنها أن تعلمني القراءة
ليس لديك امرأة , أليس كذلك؟
تلك المرآة , ماذا قالت لك؟
"سأخبرك إذا امكنك الرجوع إلي "ليانج
أذهبوا أنتم للأسفل هناك
بالخلف من حيث أتينا
وراقبوا المكان
من هذا
الأخرون
لديهم قوانينهم الخاصة
أذهب وقدم نفسك
لا يتحدثون بلغتنا
إنهم أشخاص إنفعاليين
ومقاتلين رائعين أيضا
من الأفضل البقاء بعيداً عنهم
أسرع , لا تبدو متعبا
الطيور تتجمع بالأنحاء
ولكن الفونيكس لا تناسبها التدفقات
أي دجاج وبط تتحدث عنه؟
إذا فقدت الفونيكس كساءها
فسيبدو الدجاج رائعاً
أنت جيد بقذف الحجارة
لقد اعتدت أصطياد الدجاج البري بالحجارة عندما كنت صبياً
مرحبا
أتعرف لماذا عسكرت جنودنا بمرتفعات الفونيكس؟
وكيف لي أن أعرف؟
ومع ذلك , فقد كنا مختبأين هناك لقرابة اليومين بإنتظاركم
هذا ما خمنته , مكيدة
إذا لم يكن هذا فخاً
فإن فرقتي المتميزه كانت ستسحقكم جميعاً
"وتغزو "ليانج
كُف عن التفوه بالهراء
لسنا ضعفاء هكذا
"بأي حال , جندي هارب مثلك عارٍ علي "ليانج
لنري , كم أنت مميز
جنرال أمام جندي هارب؟
"ليانج" أمام "ووي"
بعدل وبساطة
أترغب بالعدل؟
ضع يدك علي الجرح
كما تشاء
أنت ميت
أنت ميت أيضا
كلانا ميت
شاذ
"لقد أنتهت الحرب , أنتصرت "ووي
لقد كثرت الحروب هذه الأيام
وأنضم العديد من الناس إلي العسكرية
هو يقتله , ثم يموت علي يديه
ما الذي صرف أنتباهك؟
"أنتصرت "ليانح" , أنتصرت "ليانج
هل تسمي هذا عدل؟
إنها الحرب , لا شئ بها عادل
سنحظي قريبا باللحم
خذ شيئا الآن لفتح شهيتك
هل فقدت شهيتك؟
هذا مناسب لي
جنرال , ماذا تأكل عندما لا يكون هناك حرب؟
اللحم والأكلات البحرية
أي طعام جيد يخطر علي بالك
أفهم هذا
أنتم تذهبون دائما إلي الحروب
فقط لأنه لديكم مشاكل بالهضم
ألم تقل أنك لا تستطيع القراءة؟
لقد علمني أبي هاتان الكلمتان
يسهل كتابتهما
هاتان الكلمتان ليس من السهل كتابتهم
لمَ لا تأتي إلي "ووي" بصحبتي؟
يمكنني أن أعرض عليك منصب كبير
لقد نسيت إخبارك بشئ واحد
جائزة أسر جنرال علي قيد الحياة , أرض زراعية وأموال
وإعفاء من الخدمة العسكرية
لن يتوجب علي القتل , سأكون أنا والحقول
عندما تكون هناك حرب
يكون هناك فائز
الفائز بتوحيد الصين وحده سيضع حدا لنهاية كل تلك الحروب
فقط هذا سيعطي الناس حياة طبيعية
أتعرف
كان بإمكاننا العيش حياة طبيعية
إذا كنت تركتنا وشأننا
ألا ترغب حقا بقضمة؟
بصراحة , أنا جائع قليلاً
ها قد جاء اللحم
لحم رائع
سأجلب لك بالخشب لإشعاله
لديكم أطفال , لا يمكنني إلتهامك
... لقد قال والدي
لنذهب , لنذهب
هناك شخص ما قادم , لنذهب
لمَ الذعر , إنه بمفرده
إنه من رجالنا
مرحبا , أخي
وغد
أنت , من هذا الطريق
"سيف من صنع "ليانح
علي ركبتك
"أنا جندي من "ليانج
"اركع فقط لرؤساء "ليانج
وماذا الآن؟ -
"أنت كشاف لدي "ليانح -
أجل
وماذا عنك؟ -
أنا كشاف أيضا -
ما الذي تستكشفه؟
أنا ذاهب إلي ساحة معركة الفونيكس
... لا
لا يوجد ناجيين
لماذا سلكت الممر؟
قافلتك كانت تأخذ الطريق الأساسي
والممر أسرع
أسرع بكثير
لا أعرفه
ماذا؟
إن عقله مشوش بعد سقوطة من علي ظهر الحصان
... لا ... أجل , لقد سقطت
بأي حال , أنا لا أعرفك -
ماذا؟ -
أنت لا تقتل الكشافين
تلك إتفاقية في الحرب
هل هذا هو سيفك؟
أجل
لماذا تحمل سيف جنرال إذن؟
لقد اقترضته
انت لست رائد ؟
لا ، لست كذلك
اين جنرال مملكة "ووي" ؟
لا اعرف
لا تكذب علي
انا اعرف ، انا اعرف
لدي جنرالكم
لقد حصلت علي الكرات
لم احصل علي اي كرات -
اين هو ؟ -
لقد هرب -
اذن فلا فائدة منك -
لا ، لا
لقد ساعدته في الأختباء
خذنا لمكانه
لقد رحل بالفعل -
هل تمزح معي ؟ -
تراجعوا ، تراجعوا
تراجعوا
اذا مت ، فلن تحصل علي اي شئ -
ماذا تريد ؟
مكافآت
يمكنني اعطائك هذا
عار عليك
احدكم بلا فائدة بالنسبة لي
الآن ماذا ؟
احضروه
اعذرني
انتظروا
اخفضوا اسلحتكم
دعوهم يعبرون
انه علي قيد الحياة
اليس كذلك ؟
رائع جداً
مجرد جنرال ، ليس امراً كبيرا
لربما اقبض علي ملكهم فيما بعد
هل انا حقاً عار علي "ليانغ" ؟
هل انا حقا عار ؟
هيا
هيا نالوا مني
انا ما زلت حياً
لم تتوقعوا هذا ، اليس كذلك ؟
بسبب مؤامرتكم
لقي الف رجل شجاع حتفهم
سوف يطاردونكم
لبقية حياتكم
! وانت
رجل مسكين
جندي متغيب مشين
بقي طريق واحد رئيسي
لعودتك الي الوطن
خالي الوفاض
من اين اتيت ؟
اين منزلك ؟
عندما ينتهي الأحتلال
سأبدا في بناء قارب خاص بي
نعم ، سأبحر في ليلة اكتمال القمر
واسافر حول العالم
. . . . قال ابي
ارسم تنيناً علي سطح السفينة
وستجذب طائر الفينيق
في اليوم الذي تتوج فيه أميراً
سوف تحصل علي اي شئ تريده
لأكون ملكاً ، انا وهو
لن تكون علاقتنا كما سبق
نل قسطاً من الراحة
قالي ابي " ان العصفور من
"الممكن ان يكون يوماً ما طائر فينيق
رائع جداً
لماذا خدعتيني ؟
كنت اريد ان اطعنك
لذا فأقتلني ، ايها الجنرال
انا لست جنرالاً
انا مجرد جندي
وما هو الفرق ؟
عليك فقط ان تقتل
انتي تائهة ، اليس كذلك ؟
هل تعتقدين حقاً انه عندما تذهبين
لـ "شن شو" سيصبح كل شئ علي ما يرام ؟
انا ما زلت صغيرة
الخريطة التي بحوزتي
"ستوصلك الي "شن سو
لديكي الكثير من الأراضي لتعبريها
خدي هذا الحصان معكي
اعيد اليك هذه
انت جائع ؟
وانا ايضاً
يجب ان نجد شيئاً لنأكله
في اسفل الجبل
التربة غنية وخصبة
خمسة فدادين من الأراضي الزراعية
خمسة فدادين من الأرض الجيدة
ماذا نزرعها ؟
انت مخطئ -
توقف عن الجدال
إذا كنت تريد أن تكون دبلوماسي ناجح
يجب ان تملك شئ واحد
وما هو ؟
الصبر
سيدي
"اخبرني اي الطرق يؤدي الي "ووي
هذا الطريق -
كلا ، هذا الطريق -
ووي" لديها مزايا جغرافية"
تقع "ليانغ" كدرع امامي
و ِ"شو" تقع كدرع في الخلف
يمكنك الهروب ، ولكن لا يمكنك الأختباء
هذا هو منزلك الجديد الآن
سأذهب لمنزي ايضاً
انت تعيش حياة جيدة
رائع جداً
طريق واحد رئيسي
يؤدي الي المنزل
منزلي في جنوب
"مملكة "ليانغ
التربة خصبة هناك
رائع جداً
رويدك ، رويدك
كان يجب ان اقتلك في هذا النُزل
وانا كان يجب ان اتركك
غداءاً للدب الأسود
لا تجعلها ضيقة جدا
سيأخذوننا الي مقبرة
مقبرة ؟
سيدفنوننا في مقبرة جماعية ؟ -
يدفنوننا ؟ -
كم تبعد "ليانغ" من هنا ؟
يوم واحد اذا سلكت طريق النهر
من اي قرية اتيت ؟
الكهوف الثلاث
يبدو ان خطتك لا
تسير علي ما يرام
سنري ، فأنت ما زلت اسيري
انا لست اسيرك
انا اسيره هو
بادله بحصان
ايها الأمير ، احترس
اصطفوا
كيف يمكننا ان نخلع هذة الأشياء ؟ -
كنت علي وشك ان اسألك نفس السؤال -
"وو"
لدي فكرة
هيا قلها
تذكر ، نحن في نفس القارب
نعم ، مثلما قال والدي
سواء كان هذا نسر ام دجاجة"
"فلديهم نفس اللحم عندما يُضعوا في وجبة
فليحمني الرب
احتاج للمساعدة
ليست فكرة مثالية
ولكنها ما زالت خطة جيدة
هيا ، هيا
"وو" -
نعم -
اخيرا ستحاربني بسيف حقيقي
اسف ، فأنت لست سيدي الآن
يا للحسرة
كنت افضل تلميذ لدي
اصعد
اسرعي ، ايتها الجاموسة
ايها الأمير ، امضي في طريقك
هذا الطريق -
اتعرف ماذا ؟
لم اكن اريد ان نقذك
هذا الجاموس فقد
السيطرة علي اعصابه
هل كان الجاموس قوي جداً ؟
ام ان الحائط كان ضعيفاً ؟
لا يهم ، شكراً لك
رائع جداً
ما امر حزام الخصر الخاص بك ؟
انه سري
قبل ان نفترق
لدي سر لأخبرك به
تريد ان تعرف لماذا حاول
هؤلاء الناس اسري ؟
لا ، لا اريد ان اعرف
الناس امثالك يكونون معقدون جداً
منذ ان تقابلنا
وصار كل شئ مُعقداً
ايها الصغير
ما زلت اسيري
لن اتركك تتغلب علي
لقد اخرت عملي -
انت عملي -
اعرف ، انا ارضك الزراعية
نعم ، خمسة فدادين منها
ومال المكافأة
نعم ، حزمة ملئية من المال
توقف -
لماذا ؟ -
انا أمرك -
لا يمكنك خداعي -
شكرا علي التحذير
هذة لن تصمد اكثر من ذلك
اترك ظهري
لا توجد فرصة
سأسحبك معي بعد ان تتركي
هل تعتقد انني بهذا الغباء ؟
دعنا نكتشف
"وو"
ايها الأمير
لماذا ؟
انه ما يزال علي قيد الحياة
هل هذا قدره ؟
ايه الأمير ، هيا
"نعود الي "ووي
لا ، انت لا تعرف كيف اشعر
انت حقاً جزء من عملي
هيا ، اربطني
فقط القي نظرة حولك
القي نظرة حولك في هذة الحفرة اللعينة
اين نحن ؟
وفر انفاسك
سنموت هنا
طريق واحد رئيسي
يؤدي الي المنزل
منزلي في جنوب
"مملكة "ليانغ
التربة خصبة هناك
انت تفقد عقلك
رائع جداً ، قال ابي
بينما ما زلت علي قيد الحياة"
"فكل شئ رائع جداً
هل يجب ان اكون الملك ؟
انت ستكون ملكاً جيداً
"انه شئ جيد من اجل "ووي
هل تحاول ان تقنعني
ان اقتله دون طرفة عين ؟
لقد وصلنا لهذا الحد
لا يوجد غير هذا
حسناً ، كيف يمكنه ان يموت ؟
بكرامته ؟
فيما تفكر ؟
زهرة اللفت
افكر في زراعة زهرة اللفت
لماذا ؟
لماذا ماذا ؟
لماذا انا عالق هنا ؟
يجب ان اكون من يجعل
القادة يجثون علي ركبهم
ويُبني لي مقبرة عظيمة
ويُدفن معي
كنزي الخاص
الأن لن يجدوا
حتي جثتي
نعم ، وما يتقي من مبلغ المكافآة
سيذهب الي صيدليتي الجديدة
لأكون صادقاً
لقد عمل مخدرك
سأعينك وزيراً للصحة
اتعرف ماذا ، لولا الحرب
لكنا اصدقاء
ربما
اذا خرجت من هنا حياً
هل تعدني بشئ واحد ؟
ما هو ؟
آلا تغزو امتي ابداً
أعطيك 10 سنوات من الهدنة
تبدو مخادعاً
لقد اتفقنا
وانت يجب ان تعدني بشئ واحد
ما هو ؟
اذا خرجت من هنا حياً
. . . . يجب ان تخبرهم
انني مت وانا احارب
احارب من اجل شعبي
لم افعل اي شئ
"مشيناً لـ "ووي
نحن نُصاب أو نموت
حتي تظل رايتنا مرفوعة
لا تكذب علي
انت ايها الصغير
كوني صغيراً
يبدو شئ رائع جدا
استيقظ
ابي ، انا علي قيد الحياة
شكرا للسماء
اتعرف ماذا ، هذة
هي منطقة الثلاث كهوف
هناك صياد في قرية مجاورة
سأذهب واحصل منه علي قارب
سنستغرق نصف يوما
لنصل الي هناك
الي اين ؟
"لـ "ليانغ
لا تفكر في الهروب
لا يمكنك البقاء علي قيد الحياة ساعة بدوني
بسرعة ، بسرعة
اختبئ
اختبي من ماذا ؟
فقط اختبئ
ساعدني علي النهوض
اخي
اخاه ؟
انه اخاك ؟
انت تطاردني منذ ايام
الم تتعب ؟
ايها الأمير
امير ؟
لماذا ترتدي منديل الحداد ؟
انه من اجل والدنا
كان مريضاً جدا عندما غادرت للمعركة
انه انت السبب
انه القدر ، لقد اهتممت فقط
بشن الحروب لترضي الرجل العجوز
اذا لم اغضبه بعمل
"ترتيبات السلام مع "ليانغ
لكنت الأمير الآن
لقد نصبت كميناً
لتتأكد من قتلي
شئ ما يحدث بينكما
و"ليانغ" ضحت بألفي شخصاً
لست مصرحاً للتحدث معي
دعه خارج هذا -
ولكنه العدو
هو يريدني ان اعيش
وانت تريدني ان اموت
هيا ، استخدم العرش الذي اعطيتك اياه
"وطالب بعرش "ووي
ما زلت رقيق القلب
سيفك
اذا لم تقتله ، سيقتلك
فقط واحداً منكم سيكون الملك
هذا لا يُعقل
لماذا يجب ان يكون احد الأخوة ؟
هذا ليس من شأنك
انت تقعدون الأمور
لقد قلت ان هذا ليس من شأنك
كل هذا بسبب هذا الأصلع
لقد انتهيت من الحديث
يبدو غاضباً جداً
ربما يجب ان نذهب الآن
لقد افسدت الأمر
لقد فعلت ما يجب
عليك فعله ، يا سيدي
هل يمكننا الذهاب الآن ؟
ايها الجنرال
خلفك
انه ليس من شأني
يا للحسرة
لا توجد حتي صخرة صغيرة ؟
لا تقترب اكثر
والا ستٌصاب بالعمي
اخي الكبير
توقفوا
انا من تريدون قتله
انا واخي
احدنا فقط ييبقي حياً
انت لا تفهم ما اقوله
اليس كذلك ؟
ماذا عن هذا ؟
هذا ما يجب علي فعله
اخي الصغير
اخي الكبير
هل اموت بكرامتي ؟
اسف بخصوص قاربنا الكبير
لن يمكننا بناؤه معاً
اسد لي معروفاً
ساعدني في دفنه
يجب ان نتحرك ، ايها الجنرال
لدينا نصف يوم
اسف ، اقصد ايها الأمير
خمر "ووي" ليس قوياً بما فيه الكفاية
اعرف فيما تفكر
وانا اعرف ايضا فيما تفكر انت
رائع جداً -
نحن ما زلنا علي قيد الحياة -
لقد ذكرتموني بأخواتي
كانوا جنود جيدون
في الحقيقة ، اردت
ان اكون جندياً جيداً
المرة الأولي التي جُندنا فيها
لم يكن لدينا خيار
الجولة الأولي استمرت لثلاثة سنوات
عندما عدنا
كانت قريتنا قد احترقت تماماً
اصبحنا بلا منزل
قبل ان يموت ابي ، اخبرنا
لقد خدمنا بلدنا
ولكن متي تنتهي الحروب ؟
"وقال "اولادي ، اسمعوني
احدكم يجب ان يعيس
ليجلب اطفال عائلتنا
الآن انا الوحيد الذي تبقي
وجودك بجانبي هو اسعد حظي
لا يمكنني ان اقول نفس
الشئ بخصوص حظي
لا تسأل
ماذا قالت لي في الليلة الأخري
"كاما"
يا لها من فتاة صغيرة
"سلام"
"ليانغ"
اتعرف ماذا ؟
"يوجد بعد هذا المنحني تربة "ليانغ
"اخي اراد عقد سلاماً مع "ليانغ
ربما هو محقاً
ربما يمكننا فعل شيئاً ما
لنحقق التحالف بيننا
ربما ، ربما
ربما فات الأوان
ربما
لا شئ يبدو مثل المنزل
هذا هو رهانك السري
لقد كنت مخطئاً بشأنك
لم اكن اعتقد انه بأمكانك
اتمام هذة الرحلة لكلانا
الآن ، هل انا اسيرك ام عدوك ؟
ليس احدهم ، فقد اذهب
اسرع ، قبل ان اغير رأيي
لماذا ؟
انتم آخان ، احدكم يجب ان يعيش
هل يمكنني الأعتماد علي كلمتك ؟
ماذا تقصد ؟
عشرة سنوات من الهدنة
بالطبع ، لديك كلمتي
لا تنسي
الميدالية التي اخذتها مني
انها تجلب الحظ
من الممكن ان تجلب
لك ارضك ومالك
لقد وجدتها
ربما لن اعيش بما فيه الكفاية
الآن أنا خالي الوفاض
رائع جداً
اهرب
اهرب الآن
اطلب منه ان يستسلم
"لقد دُمرت "ليانغ
لقد استسلموا
"دُمرت "ليانغ
كيف يمكن ان يكون هذا ممكناً ؟
ليانغ" رفضت الأستسلام"
لذلك فنحن دمرناها
وحداتك تم القضاء عليها بالكامل -
اجثو علي ركبتيك ، فرصتك الأخيرة -
تم القضاء علي جميع الوحدات ؟
لا "ليانغ" بعد اليوم
"كوين"
هذا لا يحدث
ليانغ" لديها تاريخ"
لم يبقي لدي شئ الآن
ضع العلم ارضاً
طريق واحد رئيسي
لقد تم القضاء علي جميع وحداتك
هذا ليس حقيقة
اسقط سيفك
انا ما زلت واقفاً
منزلي في جنوب
"مملكة "ليانغ
التربة خصبة هناك
خمسة فدادين من الأراضي الزراعية
ابي ، انا اسف
لا يمكنني تريبة اطفال الآن
نهر واحد كبير
يؤدي الي وطني
زوجتي ، اطفالي
ومنزلي الكبير
الدجاج والبط سمين
الماشية قوية
ازرع بعض الفاصوليا البيضاء
وزهرة اللفت
"انا لست عاراً علي "ليانغ
"ليانغ"
"كوين" هزمت "ليانغ"
"الجرنال عاد الي "ووي
وطالب بالعرش
ومنذ ذلك الحين
تخلي عن شن الحروب
"في مواجهة غزو "كوين
قادة "ووي" امتثلت للأستسلام
الجنود والمدنيين
تُركوا ليعيشوا في سلام
خلال السنوات القليلة الماضية
من فترة الدول المتحاربة
"تم تكوين بلدة "الصين
"كوين" وحدت دولة "الصين"
في عام 221 قبل الميلاد
تمت الترجمة بواسطة
CaSaBlanKa & OzoS@iD
WwW.FoNeKaT.NeT